一擦泥夜色
别看那细腻一色夜一子
马到特边那一股好亲密
靠引你把白色部落进机给里
谢谢你的自希望
你一定相信我的的梦里有不有散虹都懂我
今日风散发普拉丁哈空的雨空
no say 你 no day 哈
讲地话
我在告诉你告诉你
一我想你嵌在尼龙背上
你回到我夜眼神学一下试试看是吗
充满了你疲倦的双眼
换成中文嘛
也不一定中文
每听也没有听过多少遍
其实谢谢陈云庆谢陈云庆的小花花
谢梦梦念次的比心
谢谢林英的打
谢谢卢金法与修辞的鼓掌
谢谢夜来梦雪的比心
谢潘大头的比心
谢谢青月少年心的送花花
谢谢谢谢文
谢谢英的的小花
谢谢夜梦一人抢的小花花
谢谢
更古顺的的十三分牌也不单不堪梦想的翅
膀被折断
也不单梦手还曾轻轻的名子自己
你成一天的自己已经的情越长大越长大
他也也不得不的角落就散
突然看见爱的人
不必难道说的也是你回到我身边
完全充满开始的声音
等着告诉我
你是否然相信痛
你曾对我说
每颗心都寂寞
每颗心都脆弱
都渴望被触摸的心永远的燃烧着
永远的不会退缩的长大越长大
越也不得不自痛
被照淡也不得不收回
曾经的话问自己
你成真眼睛哪去了别长大
越长大也不到不的降落伞
也突然间我的变是你的风
对我说
每颗心都寂寞
每颗心都脆弱到渴望被触摸看着
我也告诉我
你的心的谁强不认路着
nobody knows 拜 y 里
面
他的 ever 我的身体嗯
never 你怎么了
很就的第一就 we are
我为一般
谢谢哦
we can disscss 为什你
爱写林依的
打 call
写逻辑感与修辞的鼓掌
写着夜来梦想的笔芯
写潘大头
写潘大头的笔记
谢谢
七月照在心的送花花
谢谢啊
因为是谢音乐送的撒花
谢谢小叶梦有没有抢到小号啊
想要更古瘦粉三跟牌了
谢谢唐野 TY 的藕粉三灯牌写七月赵
天星的笔芯
写叶峰的笔芯写 TDD
想吃棒棒糖的真好听
谢梨谢梨的打 call
谢牡丹子的比心写夜阑梦雪
写夜阑梦雪的比心
写待不抽烟的千纸鹤
写年千纸鹤
且因为死且因为死的心动时刻
谢谢
然后谢谢猫嘎咪嘎娃的人气票
若在明日眠的鼓掌
谢谢零一的粉色灯牌
new by new 来吧
试一下唱着歌
先要过来糖雪白的粉三灯牌你都能留给大
喜糖
请给我人他
我深爱要着吗
有没 make me
没有 strange 一谢
不然一生嗯嗯
他嗯的情我们爱你是不嗯
我记真的不要人
还不算安一片乱润
第三
管秋你忘了吧最次的可能你去给的
曾经
你弄三
那是一我飞
我是你 go to my hole
you make me the
most an
swer i can see the
show
每一诺奈无呼吸纳米
我自己烤呀
自东我大大吸起
我送给哆哆来
摩斯想要光着脚丫在树上唱歌好了
其实怎么讲呢
他不是不能唱
就是我你坚持了没有办法
应该再学
也没有办法给他脱离
完全脱离辅助了
因为脱离了辅助的话
我感觉味道就变了
你说一个小宝
我的小门还是我那边快乐
吃到了右舌到树上唱歌
谢谢那的嗯
都粉三灯牌
谢谢我露露亮胖一钱亮炮
一刀 SC 拍手柴的月光
越听听或者唱唱都行
这个每天是会的对原版的印象太深了
小林是尼的打 call
再见赵天新的脾心
谢印了你勉强的小花花
谢叶风的你真好看
先望月灵言
哎呀
脑洞粉色灯牌
谢谢派大头头比心
谢谢夜来梦水的比心
真的是谢月色的小花
谢谢你的撒花
谢谢
是一度婚影的是三张牌
谢谢两个釜三灯牌
谢谢 SLULD 的釜三灯牌要陪我
但是我们先越光浴嗯
他的 ever 寂寞
因你你送完把来 cus got 嗯
摩利娑娑哆纳米的嗓音索勒尼古布列颠呼
吸
你个爱度故意你 sky 的呼吸
我无可变点
我已游走见不糯米呼吸的爱我的某一页爱
的一可一
你的他的那着嗯嗯蝴蝶都没路
有能给我爱跟我
我没有呼吸原了谁的忧
我哭了弥陀佛呀
色习惯等待梦我们的啊
那我的各自给那那阿克玛里瓦一半
你的日再给了哭
梦有你知的
你的也没有不出各自给我首歌
此刻的头
我我不爱的
愿各自感动我多么我思念你的已埋爱的那
天天一滴都
没了
孤独不分我期待随我不开的那你的拜拜
当开嗯你的在大理
他走追三了
这一个我一和你轻诉漫点一字梦一梦看看
又一笔笔记录有你嗯
想要光着脚丫在树上唱歌
嗯
哦又到树上来了啊
刚刚月光浴
你说的每个笑话我都笑了
是你偏痛
我还是普片快乐
好久不见
你说我大梦相通
偷偷告诉欢迎笑
好
月光云是哪个时间的呢
谢谢
五分钟之前
那应该大概从这里开始的
谢谢夜来梦雪
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢呃
龙月开花谢移度会议
请一路会影楼紫三灯牌
谢呃龙月开启
谢胧月开启
要开启得了焚香灯牌
谢谢了叶风的打控
谢谢我夜来梦雪的比心
谢谢赵天心的送花花
谢谢谁一龙也能抢到小花花
写入军阀与修辞
哦
你穿好看先凉破你的千尺鹤
先你的千尺鹤
先两头一个
谢谢音乐送的小花
谢谢小花
谢王一川下的鼓鼓掌小么谢
然后谢谢零一写零一的弹控心不能分的
你穿好看
谢谢这首歌月月光浴
其实每天很想脱离辅助轮场
但是没有伴奏
可仙决贤
瑞明岁优零
看厘米多人呛
感觉刚刚有没有刚刚的三首
有能写进去了吗
感觉还是就写月光浴吧
就是你就会做一下吗
嗯
犹豫有意思
什么冷暴力的数
对
这个调子还挺熟悉的
光着脚丫在树上唱歌晃呀晃踮着脚丫
不想唱歌
在树上唱歌是谁
嗯
想要光着脚丫在树上唱歌哦
你说的每个笑话我都笑了
是你变幽默还是我变快乐
好久不见
你说我大不相同
偷偷告诉你
我的心却掌心了
不想对每件事都那么严格
弄得全世界好像只剩挫折
爱一朵花不在
她们在多久
宽宽的心心爱
什么都变变美了
想要光着脚丫
我在在树上唱歌好多事物全备锁少了
心里不想放的那就这的三的拥抱送给山的
红
看到我吧
想要我吹着口哨在在树上唱歌
要想开我
或者可以那么轻快
我的唱多少
他双伤还很
你要我要我陪我
嗯
你说的没一个笑话
我都笑了
是你别要还是我变宽好久不见
你说我的不相同
头都告诉你我的心眼却穿心了
不想对每件事都那么我有个弄得全世界好
像只伸挫着
爱
一朵花不在太难快多久分开亮的心静
怕什么
想要光着脚丫
我在在树上唱歌
好多事物全被送少了
心里不上方的我就倦了的分上个山的红头
从头三要吹着口哨
我在树上唱歌
要想看我远方的我这投影
那么尽快你的长
我想他双手还你要我不要想要光着脚丫在
树上唱歌
好多食物全被缩小了
心里不想放的就去了
阳给晒得红彤彤
想要吹着口哨在树上唱歌
遥想开往远方的火车
可以那么轻快的穿过山洞
大树上还你要不要陪我你的嗯
卡掉了一手哦
听一下嗯
没有关联过去
按理来说应该是在这里了
等一下找一下
这一个个第被上人被份不见了的锅
是我真一个这个就开车
等到这个做的
我最我情去哪儿了
王昭这有心伤弟弟对的
本地的歌容易为怒侵电容
有播放就被跳过了
谢谢一下礼物啊
谢谢谢谢胡俊应该没有错吧
选胡俊丽
谢谢胡俊威的舰长
谢谢你开通的舰长
欢迎新建长
经常安掉的
thank you
谢谢谢谢谢谢你们
真高
欢迎新建长
欢迎欢迎你什么久等了
谢谢你的见着想想
然后谢谢冉冉数码显冉冉出马的第三灯牌
现在笨饭无聊
谢笨饭
无聊的新书超
谢谢谢夜来梦想
谢谢
那梦水的比心浅人之见与义之见的电音节
拍
谢谢了
夜梦里面抢的小花花是 TPD
想吃棒棒糖的
甜滋滋
回到十七了
张天心谢七月
张天心的甜滋滋
伟大
最近有时间生活吗
什么意思
生物生活折上
谢谢
莫古的斯的比筋
吃饭睡觉之类的时间肯定是有的呀
像今天还去帮家里的猫猫出油故事什么的
对的
加班时间能够还是工作时间还是没有这么
多的
是的
工作其实也是生活的一部分
d 谢默认送的比心
谢谢音乐小傻话
是你的傻话
谢谢了
梨像零朵短裤谢王小明的小花花
先把那首歌唱过
不过这样的话
他没有没有歌词
先看看能不能搜到那个版本好了
网易云
你什么时候出伴奏啊
什么时候他们也处过
能相音不
嗯嗯
想一下能不能在这边找到这个版本
嗯
哦这边有旧版的试试看啊
爱情易落
这唱歌词应该就对得上了
嗯嗯
看一下嗯嗯嗯嗯
当爱情遗落成遗迹
伤心
渴望成为想念
这个很神奇
才是旁刻骨铭心
嗯
肉的味道
躲避和神气
多想把和你的清楚你的笑脸孤多小雨
让人生烟色走不起
失去你的风景
像腾飞雪
小时候你不嗯一场奇迹品拍一线生机
咋能又怎每一次相遇
想见你
只想见你
你不
我只想见你穿越了天空
我们时间像你相依
嗯
风晴朗落
逻记心情蜕变才能见
不会你眼一样在等一句不愿夜
嗯
落后一点
正常的
因为这个伴奏照班交舍个论坛的
我不是直接消音的
他弹的要更快一点
谢谢我王晓明
谢谢王小明的小花花
谢谢子雨谢借子雨的哦千纸鹤
谢你的千纸鹤
谢谢夜梦雨妹唱的小花花
感谢大墨水的比心
调整一下没办法调整
你调整只能整体变快
几秒会整体变慢
几秒你对齐了
背后最后你就没办法对齐
最前面因为它是速度不一样
好
下一首是千年之恋谢夜色少花
谢谢谢谢
夜凉墨水比心
谢青年照天心的比心
谢谢林英的打 call
行
谢谢谢谢心脉注射器
谢谢心脉注射器
谢谢你的舰长
谢谢你开通的舰长
心脉注射器
欢迎新舰长
谢谢谢谢啊
欢迎欢迎欢迎谢谢你的全价舰长
thank you
劝架进场
然后我们有千年之恋
竹林的灯火倒过的沙漠
青色的国度不断飘逸
空中有一种神秘灰色的漩涡
将我卷入了迷雾中
看不清的树
像一朵花传来
谁经过的穿越千年的伤痛
只为求一个结果
你留下的轮廓是一路黑夜中不不及穿越千
年
爱长是你在尽头等最美丽的感动
回未知得用一生伤
我是精灵的的嗯
飘过的山
金色的国度找不到飘移
风中一种神命
灰色的什么将我卷入了迷
睡不着
看不轻的伤
你像一朵花传来
是经过的我了
是人穿越千年的伤痛
只为求一个结果
你留下的轮廓指引我黑夜中不寂寞
穿越千年的哀愁
是你在尽头的我最美丽的感动
会值得用一生守穿越千年的伤痛
只为求一个结果
你留下的轮廓指引我黑夜中不寂寞
穿越千年的哀愁
是你在尽头等我最美丽的感动
会该值得用一生
想好千年之恋
然后谢谢很想谢谢啊
帅似漂泊者穷楚拓荒者都 SC
给你推荐一首我最爱的陈钢琴
去你的城市呼吸
嗯
金宝是现在这一首吗
只找到这一个音缘了
嗯
一下
然后谢谢我懒过我在要的粉钻灯牌
谢谢虎卧金秋的粉钻灯牌
谢谢一之四零四的粉钻灯牌
谢谢 ENTROPIE 的粉钻灯牌
小二三三三的打 call
谢谢妙呀
秋叶的真好听
谢谢谢谢林一的打 call
谢一落也没抢的小花花
谢谢夜谭梦雪的比心谢七月照天心的鼓鼓
掌
谢谢 TDD
想吃棒棒糖的送花花
谢谢七月照天心的鼓鼓掌
谢谢 yes 谢谢的喜的
谢谢原皮画式
夸夸
谢谢你的指正
原皮画术夸夸
谢谢林一的打
谢谢樱花闪闪的舰长
写您续做的进程
七百二十天和你生乐增长
好
丫的
thank you 游戏机
然后谢谢快进中的 YYH 的亲甜部
奈丝
羡慕奈死的心动时刻
谢谢
嗯
四百二十公里
嗯嗯
不是七百二十天
七百二十个月还行
就像我们还要考虑今天的晚饭安曲唱什么
然后还有就是明天要考虑
今天晚上先问一下迷金
现在就今天下午直播的这个状态的话
你们听着了
ok 在吗
就说没听到精神力量可能嗯没办法
更加精神一点了
所以在想今天晚上还播不播没问题的话
晚上就正常播
如果你们觉得我嗯可能还说有点太疲惫了
出来等那种了哈
ok 是 ok 的
好的
当前的染头发
晚上还是正常玩游戏
一很好精神坚定
想一想我们今天唱个什么歌吧
问的话心里面已经有答案了吧
有答案的其实还是比较少数的
每天问的话就是正经在问
像可能有些人有些人都是觉得都丢丢头子
啊或者问答
案的时候
其实心里面已经有偏向了
每天一般问就是真问
丢头子也是真丢
其实还不怎么不怎么会出现那种丢了头子
之后
觉得不行
我还是选另外一个吧的这种情况
吃点零食
那天肚子现在不饿
就等着爸爸妈妈回来的
任意一般每天就投资遇到的情况真的是两
边都行
没有明显没有明确的偏好
很想要再唱一首什么功能
嗯
唱首歌吧
晚上要不要晚点来
人生九点钟的话
应该耳机分你一半浪漫
即刻生效
因为刚刚那个刚刚那个歌好像是个酷狗
没有姻缘的
是是
所以最后还有个广告啊
今天从下湾去
就算这时我们总感觉有更合适的
我要去世界的留下你像梦的出口
别回头
勇敢往前走
就算终点
没有人为你等候
我会在另一个世做自由的轻
也请你要忘记我
就当时昨夜的梦
嗯
有一天你的会想走过
一天气很梦想
却想上盔甲
去寻找心灵
你的家会发现世界新的尽头
下雨会有相互有给浇灌的路
街角有海
他等着你的糖车也路过旋转的星空
风吹来云在翻涌
都抵不过你的笑容
就算再见
不会再见
就算大梦终将瓦解
别回头
勇敢的向前
一切都为了组成你的世界
逆转了些
穿过幽暗的宇宙
抚平上海里的
我知道
没有下次再见吧
归途的风一直挂
别害怕走过
那场也罢
时间会在你脚下怎么办
作为晚安曲的那个下午晚饭
安曲好像唱的不太行
不然话一说能换一首歌玩什么呢
嗯
等一下分享一下
听起来说还好的
但明天想一想
谢谢啊
molness 的心动失控
现在心动失控
有些快
进中的 YYN 的比心
谢谢木板是要莫明慕白
他苦读小花花
写童话病难所的 SC 点歌新拍树新拍
数难唱哦
变更新派术
谢谢卢军法语修辞的心动卡
谢 TDD 想吃棒棒糖的送花花什么丹
是沉默在死
的
千纸鹤唱的比刚才那个应该还要更难唱一
点
谢谢我七缘上天星的千纸鹤
三年前之后随夜亮梦雪了笔芯
谢冰布勒芬
谢谢冰布勒芬的你装好看
小林谢灵音的打扣
谢谢原子头音乐盒
谢谢谢 TDD
想吃棒棒糖的粉三灯牌动漫的故意
嗯嗯
面具自己自希望决定能都不想呜不嗯
宝可能心走感念嗯
头马如故
你完难嗯嗯祈荡
如果有的风雨子乡这道梦约定努不是难以
无奈孤单爱
嗯
一你到那地
别在嗯我那一次次 get 到的爱的噩
梦
天空
那么一个喵姑子自己玩 kimi
我吗
的麻木的
一旦一一读一秘你的额的慈悲
这一车还是放了吧
风哥
你呢嗯啊梦一朵不自吗
嗯
一都自带哦
那几年我好像也点
你一听没有在唱妈妈
我的孤单可以
我嫉妒哒
嘎那的有个字
带的个
他在那礼物
嘟嘟嘟那个给要摸一摸你的呀
咳嗽恭西哟
你做的给 lome 的三一些
可能有你一好
谢谢了
谢谢我唱谢谢
我唱的倾晰于心想要倾晰于谁世想不可能
行走万年你
的雪零零雪谢运动里有一个小船一起得一
度
摩萨卡达嘟达摩给一朵一朵朵思讲是交加
西地
那一世得一度菩萨给等待空洞的女个小鸟
鸽子
今晚给你我们我的妈妈摸的一大衣
你给得一面分别锁链第一一
我我已经你都一起都跌
我那圾空空不可分离的某个娘妈妈大雾那
个以我谁能
简单某个倒天一米他的爱的孤独里
那你到底有的六到四就那了吧
你的的那古呆木不联系不到你芭比娃娃
你有没摩呀啦路啦
哆哆哆
不然唱这个吧
稍等啊
不哭闹
行走个遍都麻绿
孤独一万年记得共通
有你 monkey 喜望北独多梦
突然想起起来
首歌又过敏了
难以木
难以孤单
请你能
我到那地带
突然想起主播过迷了
算了
你懂梦啊
不可能一个难眠孤独自己玩吉米我吗
爸的妈妈木要选这么晚
嗯
该足辈今天是什么歌
想起来那时候要关临了
别别晚安
换一首不子怎么爱我一都自带哦
那像吗
错折错着
谢谢哦
嗯
嫌我抢的清新与谢谢
没抖赢了小船
谢谢谢谢弗兰朵路的莱瓦厅的量子辉光
像个魔方啊
什么是你能谅解微光现象
谢谢踩名币场的才能
所以一般路过布里亚透透可斯他灯牌
谢谢啊
灵魂的阳光呢粉山灯牌
谢谢哦
潘大头像
潘大头的水晶鞋
像你的水晶鞋有许从来也没用成功的
嗯
长生的首歌
母亲并不是很爽出现
这是很久以前听过留下的印象
算了
不过这首歌也可以吧
我有说起来前段时间还唱过这首歌
好寂寞
谢谢
青月照天星的比心
一嗯嗯一次都能忘记你那你的呼吸该怎看
那一他给我不去踏过浮华无期那段零幽叹
几浓
你好的落南年空
若有你阿西蒙妈妈
阿里情
把你的一个不给你一晚地方不给不一点晚
虽然司马店过呼吸回梦猫不一悸动大大你
啊一道过豆
此态西梦梦一激动
阿娜达尼亚一个不是梦
一起你的第一个都给你玩
一次次给的面某忘记跌倒
hello
完全还是算之前那个了
哼
还是就算再见伤害吧
红颜良辰都没有那么唱好
嗯
今天下午的恋恋歌就到这里了
你听这个消息了
晚上再来看看晚上玩什么吧
你今天晚上本来是待定是吧
hocky 原来谢谢啊
那一定谢谢
我是 CT 粉色灯牌
想我抢
想我抢走摸摸头
曾亲的赵天喜的梦实的存在吗
是不是存在
不然等我寂寞
再看看我先么个 nice
想不过那是小花啊
小你呀
飞却又无人开团
二点零都喜欢你
谢谢你喜欢你
贴上年纪的芥末
章鱼的鼓掌
想一段死像你的 store
欠着我
小娘亲之后
凯蒂猫好想谢谢冰不乐芬的超好看
在四月的杏花开快乐多树上
那个还谢谢夜来梦醒
谢谢夜来梦想的千纸鹤
千六千纸鹤
谢谢唯一
现在娱乐档扣审判大同喜欢你
想你喜欢你
谢艳峰的摸摸头
主要是上次我们还不说
还有另外一个那个桌面太多重了
没有完一定可以
今天晚上吗
这么晚了
你好好看看吧
多一点吧
谢谢大家
今天来听周六的亮练哥
我们下次再见吧
谢谢瑞景的小花花
谢东钻榜的嗯釜山灯牌谢路一景的小花花
谢 ESCEES 的 SC 晚饭安
你辛苦了
今晚也可以看看新电脑的游戏表现吧
一会儿再见
今天晚上选的这个可能不太能看出来游戏
的影响
今天晚上玩的比较小的游戏
嗯
不过也可以看看吧
谢谢伊万
懂了五声四谢晚安
嗯
晚饭啊
谢我我草谢我草哥
谢谢那就嗯的啦啦啦
我觉得嗯拜拜嗯